MongoDB é um banco de dados orientado a documentos.
Os dados são armazenados em documentos BSON (Binary JSON), que são flexíveis e podem ter estruturas diferentes.
É altamente escalável e adequado para cargas de trabalho de leitura/gravação complexas.


Redis é uma database em memória, que armazena dados em cache e realiza operações de alta velocidade.
Os dados são armazenados como pares chave-valor em memória, o que permite acesso rápido.




Redis

    Prós:
        Extremamente rápido para operações de leitura/escrita em memória.
        Adequado para controlar as solicitações em um intervalo de tempo curto.
        Pode ser mais adequado para limites de tempo mais pequenos.

    Contras:
        Limitado em termos de complexidade de dados.



MongoDB

    Prós:
        Oferece suporte a consultas complexas e agregações, o que é útil se a análise de dados for necessária.
        Mais flexível para acomodar dados complexos.
        Pode ser adequado para cenários em que os limites de tempo são maiores.

    Contras:
        Mais lento em operações simples e consumo de mais recursos em comparação com Redis.
